دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 4=
سيدتي. لا تفعلي ذلك، سيدتي.
لا تفعلي هذا سيدتي.
سيدتي!
سيدتي.
- تشون.
تشون، هل أنت بخير؟
- لا.
- تشون.
دعني أذهب.
ل.
كيف يمكنك
هل تفعل شيئا غبيا كهذا؟
في يوم زفافي، التويت كاحلي.
لقد لاحظ ذلك
وحملني طوال الطريق إلى الوراء.
حتى أنه مسح قدمي
بمحلول طبي.
لو لم اختبر الحب،
سأستسلم للقدر.
ولكن كان عندي ذات مرة
رجل رائع حقا.
لا أستطيع أن أقضي بقية حياتي وحدي.
دعني أذهب.
تشون. تشون.
ل!
إذا كان موتك يمكن أن يعيد كل شيء إلى طبيعته،
لن نوقفك
ولكن ماذا تفعل
لن يجلب لنا سوى المتاعب.
لن يساعد على الإطلاق.
بغض النظر عن من يموت،
الحياة يجب أن تستمر.
هذا ليس صحيحا.
دعني أذهب.
الموت سهل.
ولكن ماذا عن لينغتشون؟
لينجشون.
لينجشون، ابني.
أنت وشيو أحببتم بعضكم البعض.
لقد عاش لينغتشون بسعادة
منذ ولادته.
فجأة فقد والده.
كيف يمكنك أن تسمحي له
بخسارة والدته أيضًا؟
ل.
جميع الرجال في عائلتنا
لا يلين.
لم يدافع زوجك فقط
أمتنا وشعبها.
وأراد أيضًا أن تكون خاليًا من الهموم.
ل،
أنت زوجته
و سيدة الفرع الثاني.
ابني الأكبر لم يتزوج أبدًا.
لذا، أنت مثله تمامًا
زوجة ابني الكبرى.
لقد كنت تعتني بهذه العائلة
ولم أخطئ في أي خطوة.
(وي)
الآن،
أنا أعهد إليك
بختم اليشم القائد
من هذه العائلة.
آمل أن لا تفعل ذلك
(وي)
خذلني.
ل.
- سيدتي
- تشون.
الأم،
لن أفعل مثل هذا الشيء الغبي مرة أخرى.
أعدك.
ما لم أكن ميتا،
سأحمي هذه العائلة دائمًا.
لا تبكي تشون.
- أمي.
- لا تفعل.
الأم.
ل.
(وي يون،)
(لم تحمي عائلتك)
(أنت لست في وضع يسمح لك بتعزيتهم.)
تشو يو.
ماذا على الأرض؟
ماذا تريد منا؟
ماذا تقصد؟
لقد مات أخي الكبير.
لكنك مصممة على أن تكوني أرملته.
ماذا على الأرض؟
هل انت مستعد؟
ماذا لو كنت أحب وي جون فقط؟
قد يفعل الآخرون
اشتري تلك الكذبة.
ولكنك لن تخدعني.
لقد أحدثت مشهدًا
في Spring Breeze House
وجئت هنا اليوم.
لقد كنت تخطط لهذا طوال الوقت.
هل هو لأخي الكبير
أو في الواقع لهذه العائلة؟
وي يون,
بدلا من الشك في هدفي،
لماذا لا تفكر
حول كيفية الحصول على العدالة
لعائلتك المفقودة وجنودك القتلى؟
هذا كل شيء.
العودة إلى هناك،
لقد أنقذت تشون في الوقت المناسب.
لقد كانت لدي تحفظات بشأنك.
- الآن...
- أمي.
لا تدعها تخدعك.
توقف عن التصرف بوقاحة معها.
سأذهب إلى قاعة الحداد.
يون هو
في محنة كبيرة.
إذا بدا الأمر مسيئًا،
من فضلك لا تمانع.
أنا لن.
ليس من السهل عليك أن تثق بي.
وعلى أية حال،
لقد نجا وي يون بأعجوبة
من ساحة المعركة.
عندي شيء أريد قوله أيضاً.
أنت زوجة ابن مختلفة.
ابني الأكبر
لم اتزوجك
مع حفل زفاف رسمي.
بعد الجنازة،
يمكنك التفكير في الأمر.
لك حرية العودة إلى المنزل في أي وقت.
لا تضيع
شبابك هنا.
حسنًا.
سأفكر في الأمر جيدا
وسأخبرك.
قبل ذلك، أنا وأخي
لقد حاولت جاهدا
فقط لمعرفة المزيد عن الجبل.
تعتقد أنك تستطيع الحصول على مزيد من المعلومات
عن طريق البحث فقط؟
كنت أحاول فقط أن أرى
ماذا يمكنني أن أفعل للمساعدة.
لا يجب عليك أن تلمس
أشياء السيد وي جون.
منذ وفاة الأب،
لقد قمت بقفل
دراسته.
كل شيء هناك
يتم الاحتفاظ بها كما كانت.
في كل مرة أرى ذلك،
أشعر وكأنه لا يزال حولي.
كان السيد وي جون مستقيمًا وصادقًا.
تظاهر بأنني أفعل الشيء نفسه
لأخيه.
ما هو الخطأ؟
دعني أرى.
كيف انتهى الأمر بهذا الشكل؟
تتركها وحدها.
هل يؤلمك؟
إنه اليوم الأول لك هنا
و أنت مصاب بالفعل.
ماذا سيحدث في المستقبل؟
سيدتي،
ما هي خططك؟
سنساعدهم على تجاوز هذه الأزمة.
إنهم في مشكلة كبيرة.
ربما يكون الأمر مرتبطًا
إلى تسرب القوس والنشاب المثمن.
أنا في مركز الدوامة
ويجب علي أن أشارك.
وإلا فسوف أستهلكه.
ولكنني أرى الجنرال وي يون
أضغط عليك بقوة.
انا خائف
سوف تواجه وقتًا عصيبًا حقًا
في هذا القصر.
أنا قلق من أن...
لا تقلق.
السيد وي جون مات للتو في المعركة.
انا فجأة
أصبحت أرملته.
لو كنت وي يون،
سأكون مشبوهًا أيضًا.
عندما أعرف الحقيقة سأغادر.
لا أريد أن أكون عبئا.
أما بالنسبة لـ وي يون...
سوف نعبر هذا الجسر
عندما نصل إليه.
(القوة الحقيقية)
اركع.
اقرأ خطبة الجنازة
ليخبروا قصصهم.
اليوم السابع والعشرون من الشهر السابع
وقد شهدت المنطقة أزمة حدودية.
أنا وأبي وإخوتي هرعوا إلى هناك.
لقد قاتلنا لمدة سبعة أيام وليالي
قبل صد العدو.
في تلك الليلة، شربنا.
انا واخوتي
سُكِرَ على برج المدينة.
لقد كنت صغيرا جدا
لمعرفة معنى الحياة.
لذلك سألت إخوتي
ما يتمنونه.
قال أخي الكبير
تمنى السلام العالمي
والعدالة في كل مكان.
مرحباً بإخوتي الآخرين.
سألت مرة أخرى،
"في حالة السلام العالمي،
ماذا تريد أن تفعل؟
(قاعة أسلاف وي)
ابتسم أخي وأجاب:
"شاهد الصفصاف في الربيع.
استمتع بالثلوج في الشتاء.
اشرب مع الأصدقاء
وسكر في المطعم.
إنه أمر خطير في ساحة المعركة.
ومع ذلك، فهو رومانسي في مدينة هواجينغ.
نحن مجرد رجال عاديين.
مهما حدث
سوف نعود إلى العائلات المحبة.
"هذا يكفي."
أول من يأتي، أول من يسحب.
- يون.
لا تغش.
أب.
متى سوف يون
تكبر حقا؟
أبي، إذا كان بإمكانه دائمًا
ابقى خاليا من الهموم،
أليس هذا رائعا؟
(وي)
ارفعوا التوابيت!
أليس هو وزير
محكمة المراجعة القضائية؟
ماذا يفعل هنا؟
أنا وزير كاو يان من المحكمة.
لقد أُرسلت للحصول على وي يون الخاطئ.
السيد كاو،
ما هي الجريمة التي ارتكبتها؟
عائلتك تجاوزت حدودها،
مما أدى إلى مقتل 70 ألف جندي
في وادي البادي.
حتى في الموت،
وهم مسؤولون.
أوه، أرى.
كل هؤلاء الجنود
فقدوا حياتهم سدى
فقط بسبب عائلتك!
آلاف من جنودنا
سفكوا دمائهم
وأعطوا حياتهم
للمساهمة لمدة قرن من الزمان
لمجد عائلتك.
كيف يمكنك أن تظل جشعًا؟
الفايز هم قتلة.
وبما أن وي يون لا يزال على قيد الحياة،
محاسبته.
- حاسبوه!
نطالب بالعدالة من المحكمة!
نطالب بالعدالة! نطالب بالعدالة!
الجنرال وي يون
هل سمعت؟
هذا ما يريده شعبنا.
انا انصحك
عدم مقاومة الاعتقال.
خلاف ذلك،
سوف يتوجب علي أن أكون وقحا.
هذا كل شيء.
إنه هو.
- إنه هو.
ماذا تفعل؟ توقف.
- توقف.
- لان، كن حذرا.
اوقفها.
لا.
هذا ليس صحيحا.
أنت المسؤول.
عائلتنا ليست...
- أمي.
الأم.
السيد كاو،
لم يتم دفن والدي وإخوتي.
عذرا، ولكن في الوقت الحالي،
لا أستطيع الذهاب معك.
هذه ليست مشكلة.
شخص ما.
خذوا توابيت هؤلاء المجرمين
العودة إلى محكمتنا أيضاً.
نعم.
انتظر.
السيد كاو،
عندما استمتعت بحياتك هنا،
جنود وي السبعين ألفًا
كانوا يخوضون معركة دامية
للدفاع عن أمتنا.
إذن، السيد كاو،
من فضلك أظهر بعض الاحترام لهم.
دعونا لا نتحرك
حتى يتم دفنهم.
احترام؟
السيدة تشو،
خذ نظرة عن كثب.
ما هو الخشب المستخدم؟
لتوابيتهم؟
ما هي الأنماط الموجودة عليها؟
وما هو الطلاء المستخدم؟
الخشب والأنماط
ويتم استخدام الطلاء
وفقا للتصنيف
من ماركيز تشنغو وأبنائه.
لا يوجد شيء خاطئ.
سخيف.
وي تشونغ وأبناؤه خاطئون.
بموجب القانون،
لا يمكن دفنهم إلا كأشخاص عاديين.
إنهم لا يستحقون مثل هذه التوابيت الجيدة.
-شخص ما.
-هنا.
اذهب إلى شرق المدينة
وشراء بعض التوابيت العادية.
أنا أكون كريما حقا.
لقد انهارت عائلتك.
هذه التوابيت
ستكون هديتي
لك.
لا داعي لأن تشكرني يا سيدي الجنرال.
السيدة تشو،
لا تحاول إيقافي بعد الآن.
العودة إلى المنزل
والعيش مع لوحة وي جون.
تساو يان,
أتحداكم
لمس توابيتهم!
حراس.
إخراج الجثث
وي تشونغ وأبنائه.
نعم.
- توقف!
- ماذا تفعل؟
لا.
تساو يان!
إذا أذيت أجسادهم،
سأذبح عائلتك بأكملها!
أنت لا تعرف إذا كانت عائلتي موجودة أم لا
سيتم ذبحه.
ولكنني أعلم
كل واحد منكم
سوف يموت قريبا جدا.
- وي يون.
- اذهب بعيدا!
هذا كل شيء.
تساو يان,
لا تذهب بعيدا جدا!
لن تجرؤ
لقتل مسؤول هنا.
إذا اتخذت خطوة أخرى للأمام،
سأقتلك!
لقد فعلت ذلك للتو، فماذا في ذلك؟
وي يون.
لا، يون.
هذا كل شيء.
لا.
لا تفعل ذلك.
هذا كل شيء.
تساو يان.
لماذا تضغطون علينا هكذا؟
تحاول إبادتنا؟
ثم اليوم
سأقتل نفسي
لتبرئة اسمنا.
عائلتي
لديه ضمير مرتاح.
الأم!
الأم.
- أمي.
هذا كل شيء.
لا تبكي.
الجندي نادرا ما
يصبح مع زوجته في الحياة
أو أراها في الموت.
يجب على أمك أن تتركك وحدك.
سأذهب لرؤية والدك.
حكم عائلتنا.
الدفاع عن الوطن والعرش.
لا تندم .
الأم.
الأم!
هذه هي عائلة وي!
لماذا فعلت هذا؟
لهذه العائلة من الأبطال المخلصين؟
لا يزال في وضح النهار.
تساو يان,
لقد قتلت امرأة بريئة!
ماذا تفعل؟
الأم أظهرت بحياتها
أن لدينا سمعة عمرها قرن من الزمان
ولن نهاجم مسؤولا أبدا.
لذا سوف نقوم
الدفاع عن توابيتهم بأجسادنا.
لا أحد منا
سوف يؤذي شعبنا.
لا يجب علينا القتال.
أنا هنا بناء على أمر جلالته.
أنت
تحاول تحدي جلالته؟
كيف تجرؤ بعض زوجات المجرمين
الوقوف في طريقي؟
ابتعد عن طريقي.
ابتعد عن طريقي!
تنحى جانبا.
ابتعد عن الطريق.
.لا تتحرك
تساو يان,
أنت تذهب بعيدا جدا!
كاو يان، أتحداك
لإيذاء هؤلاء الناس المخلصين.
لقد دافعوا عن أمتنا لسنوات عديدة.
كيف يمكنك أن تنكر مساهماتهم؟
فقط بسبب هزيمة واحدة؟
- نحن لا نتفق!
- نعم.
نحن لا نتفق!
- لا نفعل!
هذا صحيح.
أنت تؤذي الناس الأبرياء.
هذا أمر محبط!
هؤلاء الناس العنيدين
يتدخلون.
خذهم مرة أخرى أيضاً!
دعهم يذهبوا.
اتركه!
دعهم يذهبوا!
دعه يذهب! دعه يذهب!
تراجع.
- تراجع.
- اتركه.
تساو يان.
عندما أهنتني في ذلك اليوم،
هل رأيت هذا قادمًا؟
اتركه.
تساو يان.
اتركه!
وي يون,
ماذا تحاول أن تقول أيضا؟
لا تؤذي هؤلاء الناس.
سأذهب معك.
- الجنرال وي يون.
- لا تفعل.
هذا كل شيء.
- لا تفعل ذلك.
- فقط لا تفعل ذلك.
نعم.
هل أنت متأكد؟
اليوم، إذا تجرأت
إيذاء أي شخص موجود،
سأقتلك هنا.
جرّبني إذا كنت تجرؤ.
خذه.
نعم.
تساو يان.
المعلم الأعظم.
(شيه مينغ يي، المعلم الكبير)
أطلق سراحه.
المعلم الأعظم،
ماذا تقصد؟
كيف تجرؤ على أن تكون وقحًا جدًا؟
أمام هذه النفوس المخلصة؟
تساو يان,
لم تتم إدانة عائلة فايس بعد.
حتى لو كانوا كذلك،
سيظلون عائلة نبيلة.
ما لم يكن جلالته
يجردهم من نبلهم،
إنهم ما زالوا عائلة
ماركيز تشنغو.
الطقوس والقوانين
هي هيبة الإمبراطور.
هل أنت
لا تظهر أي احترام لجلالته؟
المعلم الأعظم،
لقد فهمتني خطأ.
لقد أرسلني جلالته.
إذا لم أتمكن من إرجاع هذا الرجل الخاطئ،
أخشى أن أفقد حياتي.
هل يجب عليك الإسراع
في غضون ساعة واحدة فقط؟
أم أنك في الواقع
الانتقام لنفسك؟
لقد كنت متسرعا جدا.
أستاذي الكبير، من فضلك لا تلومني.
أنا مهتم أيضًا بالطقوس والقوانين.
لكن أعتقد أننا نفهمهم
بطرق مختلفة.
في هذه الحالة،
الجنرال وي يون...
يمكنك المتابعة.
أنا ورجالي
سوف انتظر خلفك.
المعلم الأعظم.
وأود أن أشكركم
نيابة عن عائلتي.
أنت...
- شكرا لك، أستاذي الكبير.
- شكرا لك.
لا تفعل هذا.
استيقظ الآن.
استيقظ.
منذ وفاة الأم
لحمينا،
فلندفنهم في نفس التابوت.
ارقد بسلام يا صاحب السعادة!
إرحموا أرواحكم أيها الجنرالات!
اركع.
تملق.
(البر الأبوي لا يتلاشى أبدًا.)
(البركات تبقى إلى الأبد.)
كوتو مرة أخرى.
(البر الأبوي لا يتلاشى أبدًا.)
أنا وي يون أقسم بهذا.
إذا عدت حياً،
سوف أرتقي إلى مستوى توقعاتك.
سأكتشف الحقيقة
حماية عائلتنا،
والدفاع عن أمتنا.
الجنرال وي يون
هل يمكننا الذهاب الآن؟
تساو يان,
إذا تجرأت
لوضع إصبع واحد عليه،
سوف نصبح أعداءك اللدودين.
وي يون.
يعتني.
حتى لو كنت تخطط لشيء ما،
لا تحتاج
لتضيع حياتك هناك.
العودة إلى المنزل.
ينبغي عليك أن تقلق على نفسك.
كاو يان لن يسمح لك بالرحيل.
سيكون لديك وقتا صعبا في السجن.
عائلتك في ورطة.
لن أقف مكتوف الأيدي.
أخوات زوجي،
يعتني.
هذا كل شيء.
واو، سهل.
أنا لن أكون كذلك.
لذا، سوف تتعلم درسًا.
كان ينبغي عليك حماية نفسك.
لماذا لم تأخذني خلال النهار؟
لو كنت هناك،
كان بإمكاني حمايتك.
أنت؟
أنت سريع الغضب جدًا.
لو كنت هناك،
لقد كنت ستقاتل كاو يان.
العبث معه
لن يفيدك .
لا أهتم.
كاو يان هو
رجل فظيع، على أية حال.
الجنرال وي يون في السجن.
لا أحد هنا يستطيع أن يمنعنا.
دعونا نبحث حولنا
ومن ثم العودة إلى المنزل.
لا يمكننا المغادرة الآن.
ويجب علينا أن نخرج وي يون.
لقد فقد والده وإخوته.
حتى أمه...
كل من يشعر بالتعاطف
سوف يتقدم مثلي.
سيدتي،
هل ذكّروك؟
من والدك؟
ليس لدينا
حكم عائلي
للدفاع عن الوطن أو عدم الشعور بالندم.
كان أبي يخبرني
كان الموت دائما جزءا من المعركة
ويجب علي أن أحمي نفسي.
لكن الجميع يشعر بالتعاطف.
عندما أتيت إلى هنا بالأمس فقط،
أنا لم أفهم.
ولكن على أية حال،
لقد حركوني.
في رأيي،
الناس يدافعون عن هذه الأمة
بطرق مختلفة.
ولكن في المجمل،
إنهم يتشاركون نفس الهدف.
نعم.
بعضهم أراد أن يعيش
ولكن انتهى به الأمر ميتا.
هناك دائما أشخاص
يضحون من أجل العدالة.
هؤلاء الناس هم الأبطال.
لأنني لا أستطيع أن أكون واحدا منهم،
ينبغي لي أن أحميهم
من الإهانة.
ماذا حدث اليوم
عززت عزيمتي
لمعرفة الحقيقة
من حالة القوس والنشاب.
ولكن بمجرد أن نتمكن من ذلك
لإخراج الجنرال وي يون،
لن يكون الأمر أصعب
للتحقيق في هذه القضية؟
فقط بعد أن أخرج وي يون
هل يمكنني أن أشعر بأمان أكثر؟
مكتب الترسانة
هو موقع عسكري مهم.
إذا تمت إدانة وي يون
وتسقط عائلته،
مشرف مكتب الترسانة
سيكون شخص آخر.
حينها، سيكون من الصعب التسلل.
لأي سبب كان،
لا بد لي من إخراج وي يون.
ثم سيدتي،
هل توصلت إلى خطة؟
(محكمة المراجعة القضائية)
سيدي.
من فضلك اسمح لنا بالخروج.
نحن أبرياء.
سيدي.
إنه خانق هنا.
في حالة صعوبة التنفس لديك،
لقد قمت بمساعدتك أولاً.
إذا كان المظهر يمكن أن يقتل،
انا خائف
لقد قتلتني ألف مرة.
ولكن في ظل هذه الظروف،
حتى لو خذلتك،
هل تجرؤ على قتلي؟
لم يكن لديك أي صراع معنا أبدًا.
لا بد أن أحدهم أمرك،
لذلك تجرأت على إبادتنا.
نحن نتعامل دائما مع القضية
بموجب أمر السلطات.
ولكن هذه المرة،
إن جلالته هو الذي أعطى الأمر.
لا أعتقد أنه جلالته.
إنه...
دوق نينغ.
إذا سقطت عائلتي،
الشخص الذي يستفيد أكثر
سيكون دوق نينغ،
رئيس المسؤولين المدنيين.
تساو يان,
جلالته يكره العصابة أكثر من أي شيء آخر.
أنت تتحداه عمدًا.
أنت حقا ابن وي تشونغ.
وي يون,
أنت ذكي حقا.
ولكن للأسف،
حتى لو كنت تعرف الحقيقة،
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
أنت لا تعتقد
يمكنك أن تترك على قيد الحياة،
هل أنت؟
وي يون,
عائلتك قتلت 70 ألف جندي.
هل تفعل ذلك أم لا؟
الإعتراف بالذنب؟
نحن أبرياء.
غير مذنب!
جيد جدا.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪